Ya teman.
Saya Bondita Anda.
Itu benar...
...bahwa aku datang
kepadamu sebagai Vaijaanti.
Tapi apa lagi yang bisa saya lakukan?
Kamu tidak ingin
melihat wajahku.
Anda tidak ingin berbicara dengan saya.
'Sobat, aku Bondita-mu.'
'Pertemuan ini...
...yang terakhir keluar.'
'Aku juga belum pernah
melihat wajahmu hari ini...
...aku juga tidak akan
melihatnya di masa depan.'
Aku datang kepadamu sebagai Vaijayanti...
...dengan hanya satu motif.
Bahwa kita harus menjadi teman.
'Halo, Pengacara.'
'Saya Vaijayanti.'
Dan begitu kita menjadi teman...
...lalu kita berdua bersama...
... bisa mengakhiri permusuhan
antara Krishna Nagar dan Tulsipur.
Teman.
Lihat mataku.
Anda akan mengetahui kebenarannya.
Aku tidak berbohong.
Cobalah Mengerti.
Tidak ada yang setuju.  Anda mohon setuju.
- Tidak, Anirudh.
Jangan percaya padanya lagi.
Dia bukan Bondita.  Dia tidak
bisa menjadi Bondita yang sama...
...yang kami tahu.
Sampoorna benar, Anirudh.
Dia bukan Bondita...
...yang digunakan untuk
menjaga perasaan kita.
Dia adalah Bondita itu...
...itu mempermainkan emosi kita.
Mencurangi.  Tidak jujur.
Dia adalah Bondita
yang bersekongkol.
TIDAK!  Ini salah.
Mengapa saya melakukan hal tersebut?
Saya baru saja membawa
ayah Binoy ke rumah sakit.
Kamu beritahu aku.
Bondita yang Anda
ajarkan nilai-nilainya.
Anda menjelaskan kepadanya
nilai sebuah hubungan.
Bondita yang Anda ajarkan
untuk memuja Dewi Durga.
Akankah aku selingkuh
denganmu demi hak...
...menghormati Dewi Durga itu?
Paman mertua,
percayalah.  Semua ini salah.
Semua ini...
- Aku menolakmu!
Saya bukan paman mertuamu.
Kamu adalah musuhku.
Anda milik keluarga musuh saya.
Anda mungkin telah menikam kami dari belakang...
...dengan menjadi keluarga...
...tapi hatiku terluka.
Aku mungkin tidak bisa
memaafkanmu setelah ini.
Tidak pernah, Bondita.
- Bagaimana kamu bisa berpikir begitu?
Cukup dari kamu sekarang!
Dia adalah mata-mata.  Kita
perlu memberinya pelajaran.
Saya harus menembaknya.
Anda tidak bisa mengacungkan
jari pada Bondita, apalagi peluru.
Jangan lupa...
...kamu yang melarikan diri dari
medan perang dan bukan kami.
Wow!  Lihatlah kejantanan
keluarga Roy Choudhary.
Jika Anda menang...
...maka kamu akan
memenangkan sorban pemenang.
Dan sekarang kamu
telah dikalahkan...
...lalu kamu menuduh seorang
wanita melakukan hal itu.
Jika ada yang mengatakan
sesuatu kepada Bondita...
...lalu saat yang membahagiakan...
...akan dirayakan oleh orang-orang
Krishna Nagar dengan pertumpahan darah.
Hei, ketika
pemenangnya ditentukan...
...lalu mengapa harus berdebat?
Sebab kemenangan ini mereka
peroleh dengan ketidakjujuran.
Orang mereka memberitahuku bahwa Bondita
telah memainkan permainan melawan kita.
Tapi dia marah.  Bagaimana
kamu bisa mempercayainya?
Dia berbohong.
Lihat, tenanglah.
Semua ini tidak benar.
'Aku tahu teman.'
'Cara segala sesuatunya
terungkap di hadapanmu...
...itu mengejutkanmu.'
'Tapi percayalah padaku.'
'Aku bisa memberikan hidupku.'
'Tapi aku tidak akan pernah bisa menipumu.'
Ayolah, Bondita.
Kasus ini sekarang akan
disidangkan di dewan desa...
...beserta semua buktinya.
Sekarang keputusan akan diambil di sana.
- Ya.
Itu akan dibuktikan
di dewan desa besok...
...bahwa Bondita datang dengan
menyamar ke rumah kami...
...dan menjadi mata-mata untuk
mengalahkan kami dalam kompetisi.
Ayo.  - Thakum.
Teman, dengarkan aku.
Kita semua...
...ingin meninggalkan
Tulsipur, Tuan Tuan Tanah.
Jika ini bisa terjadi padamu...
...lalu bagaimana kita bisa aman di sini?
Pak Trilochan, bukan hanya kita
yang kalah dalam kompetisi tahunan...
...tapi kami juga kehilangan
perisai perlindungan kami.
Kami tidak ingin mati.  Kami
akan berangkat dari Tulsipur.
Tidak ada yang pergi ke mana pun.
Roy Choudharys bertanggung
jawab atas keselamatan Anda.
Dan kami Roy Choudhary
memenuhi tanggung jawab kami...
...dengan hidup kita.
Di dewan desa besok...
...orang-orang Krishna
Nagar akan dihukum berat.
Bagaimana Anda membuat mereka dihukum?
Karena kami akan mempercayaimu
jika itu adalah mata-mata lainnya.
Apakah Bondita akan dihukum?
Akankah Anirudh
membuat Bondita dihukum?
Apapun itu dulunya
telah berbagi hubungan...
...dengan Bondita.
Seluruh Tulsipur telah
membayar harganya...
...dari permusuhan
antara kedua desa.
Saya ingat semua peluru
yang saya ambil di dada saya.
Akankah Anirudh mengingatnya?
Akankah dia benar-benar mendapatkan Bondita...
...dihukum berat?
Raja memakai penutup mata...
...sambil melakukan keadilan
sehingga dia tidak bisa melihat...
...apakah pelakunya adalah salah
satu orang yang dicintainya atau bukan.
Roy Choudhary juga
tidak membeda-bedakan...
...antara pelakunya.
Dan besok...
...di dewan desa...
...Anirudh Roy Choudhary akan
membuktikannya kepada semua orang.
Itu karena berbohong kepada kami.
Itu karena mengecewakan kita.
Itu untuk diam-diam pergi
ke rumah Roy Choudhary.
Hal ini bertujuan untuk mempertaruhkan
kebajikan dan nilai-nilai perempuan.
Itu karena menyebabkan kita kesakitan.
Itu karena melanggar kepercayaanku.
Dan itu...
- Hentikan, Thakuma.
Apakah kamu akan membunuh Bondita?
- Ya.
Apa yang kamu katakan, Thakuma?
Apapun yang terjadi,
itu bukan salah Bondita.
Percaya atau tidak...
...tapi hati Bondita ada di sana.
Dengan Anirudh Roy Choudhary.
Seseorang jelaskan padanya...
...bahwa hubungannya
dengan dia sudah berakhir.
Dipahami?
Api dan batang korek api
tidak akan pernah bisa bersatu.
Ya, Thakuma.  Tapi ini bukan
waktunya untuk semua itu.
Saat ini, kita perlu berpikir...
...bagaimana cara menyelamatkan Bondita...
...dari terbukti bahwa dia adalah
mata-mata di dewan desa besok.
Karena jika terbukti
Bondita adalah mata-mata...
...lalu sesuai aturan...
...Anirudh akan memperlakukannya
dengan cara yang lebih buruk...
...dibandingkan cara dia
memperlakukanku dan Praveen.
Bondita tidak akan luput
besok di dewan desa.
Dan aku tidak akan membiarkan itu terjadi, Thakuma.
- Aku juga tidak akan melakukannya.
Apakah Anda punya rencana, Menantu?
- Ya.
Saya telah mengatakan kepada saya
orang-orang untuk menghapus semua bukti.
Dan siapa pun yang pernah melihat
Bondita sering berkunjung ke sana...
...mereka harus dibungkam...
...dengan menyuap mereka
dengan uang atau gandum.
Dan Pengacara
Ghosh dari pengadilan.
Dia telah dikirimi
hadiah mahal juga.
Besok, dia akan bersaksi...
...bahwa Bondita bekerja
dengannya setiap hari.
Setiap hari.  - Bukti palsu!
Tapi kenapa?  Yang benar adalah...
...Aku tidak pergi ke sana sebagai mata-mata.
Anda akan tutup mulut dan
melakukan apa yang kami katakan.
Besok ketika kamu ditanya...
...apakah kamu sering mengunjungi
Roy Choudhary Mansion...
...maka kamu akan menyangkalnya terlebih dahulu.
Anda akan mengatakan bahwa
Anda hanya mengunjungi pengadilan.
Anda tidak tahu tentang Vaijayanti.
Dipahami?
Anirudh, aku sudah memeriksanya.
Racun berbahaya telah dioleskan
pada pakaian dan sorban Anda.
Lihat ini.
Laporan ini adalah buktinya.
Anirudh, pikirkanlah.
Vaijayanti... Tidak, Bondita...
Mengapa dia mengirimimu
barang-barang ini pada hari kompetisi?
Coba pikirkan, Anirudh.
Ingat, hari itu...
...Praveen ingin memberitahumu
bahwa dia akan mengantarkan...
...sebuah berita untuk Chandrachur.
Kabarnya Bondita melakukan
tugasnya dengan baik.
Namun topik pembicaraan
berubah ketika dia tertangkap.
Anirudh Menurutku, Bondita-lah
yang memecahkan kaca hari itu.
Dia melakukan itu untuk mengalihkan perhatian
kami sehingga dia bisa membungkam Praveen.
Anirudh, kamu
menemukan perhiasannya.
Lihat ini.
Ini juga milik Bondita.
Anirudh, kamu menjaga persahabatanmu
bahkan dalam permusuhan.
Dan dia bahkan tidak menyayangkan...
...sebuah pemikiran yang menyebarkan
racun dalam persahabatanmu.
Kami akan berbicara dengan mereka...
...bahwa orang-orang
dari Tulsipur menuduhmu...
...untuk menyembunyikan
rasa malu mereka karena kalah.
TIDAK.
Saya tidak akan berbohong.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Aku akan mengatakan...
...bahwa aku pergi ke rumah
Roy Choudhary sebagai Vaijaanti.
Tapi aku ingin mengakhiri
semua kebencian itu.
Bukan sebagai mata-mata.
Bondita, siapa yang akan percaya padamu?
Anirudh akan melakukannya.
Aku tahu...
...he... Dia sangat mempercayaiku.
Saya tidak pernah bisa pergi
ke sana sebagai mata-mata.
Bondita, kamu tahu apa ini...
...akan mengarah ke.
Bu, temanku tidak akan pernah...
...biarkan hal buruk
menimpaku.  Saya yakin.
Thakuma.
- Dia tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpamu.
Aku pasti akan menyakitimu.
Ya, Anirudh!  Dia telah
mengambil keuntungan...
...dari aku, kamu,...
...Sampoorna...
...dan bahkan perasaan
dan kepolosan...
...dari anak-anak kecil itu.
Untuk tujuannya.
Sekarang giliran kita.
Kami juga tidak akan membiarkannya.
aku rapat besok...
...kami akan menyajikan bukti-bukti ini.
Dan aku akan membuktikannya...
...dia datang ke sini sebagai mata-mata mereka.
Dan mereka menipu
kami dalam kompetisi.
Dan aku akan memastikan
dia dihukum sedemikian rupa...
...bahwa dia akan terkejut!
aku akan menggantungmu di pohon...
...jika kamu melakukan sesuai keinginanmu.
Saya akan!
Tidak peduli apa yang kamu katakan...
...Saya akan mengatakan yang sebenarnya!
Bicaralah dengan putri Anda.
Beri tahu dia...
...bahwa dia akan melakukan apa yang aku katakan.
Jika tidak, kalian
berdua akan menangis.
Mendapatkan?
Anirudh... Itu...
Ikut denganku.
Beri tahu saya.
Anda Bondita, kan?
Anda adalah Bondita.
Katakan sejujurnya bahwa
kamu adalah Bondita.
Anda membodohi semua orang.
Apakah saya benar?  Tapi
Anda tidak bisa membodohi saya.
Apakah kamu akan membunuh semua orang?
Ayah, saya Shashwati.
Shashwati.  - Shashwati!
Anda Shashwati?  - Apa aku gila?
Apakah saya gila?  Anda adalah Bondita.
Anda adalah Bonita... Hei!  Mundur.
- Oh!
Mundur.  - Jangan!
Jangan mencoba
menyelamatkannya, dia adalah Bondita.
Ayah, berikan aku pisaunya.
Dia akan membunuh semua orang.
Binoy.  - TIDAK.
Dengarkan aku, Anirudh.
Dia adalah Bondita.
Dia berbohong, Dia
adalah Bondita.  Tunggu!
Anirudh, tunggu!  - Tangkap dia.
Tinggalkan aku!  - Ayah!
Biarkan aku pergi!
- Ayah, berikan aku pisaunya.
Kami akan menyingkirkan semua musuhmu.
- Bunuh dia.
Siapa...
- Tidak sepatah kata pun!
Anda tidak mengerti.
Dia adalah Bondita.
Dia akan membunuh semua orang.
Bunuh dia.
Kita harus membunuhnya.
Binoy, ya.  Kamu benar.
Kami membuat kesalahan
dalam mengidentifikasi Bondita.
Kita sekarang tahu apa itu Bondita.
Kita semua telah melihatnya.
Jangan khawatir, Binoy.
Di dewan desa...
...Anirudh kita akan
memperbaikinya.
Dia akan membuat
Bondita dihukum.
Ayah semua orang mencintai mereka.
Tapi kenapa ayahku tidak mencintaiku?
Kenapa dia tidak mencintaiku, bu?
Kenapa kamu menangis?
Mengapa dia menangis?
- Dia tidak mencoba.
Bondita.  - Dia bukan Bondita.
Anirudh, tolong
bawa Binoy ke dalam.
Ayah, ayo kita makan.
'Ya teman, aku Bondita-mu.'
'Saya datang sebagai Vaijayanti...
...hanya untuk berteman denganmu.'
'Itu akan dibuktikan
di panchayat...
...bahwa Bondita telah mengganti
namanya dan datang ke rumah kami...
...dan memata-matai kami untuk
membuat kami kalah dalam kompetisi.'
Mama!
- Lebih baik kamu membunuhku...
... sebelum aku mati sambil menangis.
Apa yang kamu katakan, ibu?
ikatan...
...apa yang akan saya lakukan...
...jika kamu terbukti sebagai
mata-mata dan sesuatu terjadi padamu?
Bondita.
Dengarkan aku dan
tinggalkan sifat keras kepalamu.
Di panchayat besok katakan...
...bahwa kamu tidak pergi ke rumah
Roy Choudhary sebagai Vaijaanti.
Tolong dengarkan aku, Bondita.
Chandrachur akan
mengurus semuanya.
Tidak, ibu!
Saya tidak akan berbohong.
Temanku tidak
mengajariku berbohong.
Dia selalu menyuruhku untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Dan saya akan mengatakan
yang sebenarnya.
Teman.
Ya teman.
Memang benar aku bertemu denganmu...
...sebagai Vaijayanti.
Tapi bukan sebagai musuh...
...tapi untuk menjadi teman.
Percayalah kepadaku!
Bagaimana kita bisa mempercayai musuh?
Itu sebabnya Anda mudah tertipu.
Dengar, kamu tidak sadar...
...dan kamu menceritakan
semua rahasiamu padanya.
Ingatlah bahwa kamu mengatakan...
...bahwa hanya Bondita
yang ada di hatimu.  Ingat?
'Bondita ada di hatiku.'
Jangan dengarkan temannya.
Lihat mataku.
Katakan padaku, apa yang bisa kamu lihat di dalamnya?
Apakah itu curang...
...atau percaya?
Permusuhan...
...atau cinta?
Dan kami tidak menipu
orang yang kami cintai.
Kita bisa menyerahkan hidup kita untuk mereka.
Benar-benar.  - Benar-benar?
Pokoknya orang selalu bilang...
...bahwa orang menjadi
lemah saat jatuh cinta.
Lihatlah Pengacara yang
tidak bisa kalah dari siapa pun.
Tidak seorang pun!
Namun cintanya membuatnya kalah.
Cintanya membuatnya kalah!
Cinta membuatnya kalah!
Tidak ada teman.
Seseorang memenangkan
dunia setelah kehilangan cinta.
Dan kita tidak kalah...
...tapi kita harus menjadi satu
dan menyelesaikan permusuhan.
Apakah itu?  Anda ingin
mengakhiri permusuhan...
...atau musuh?
Katakan padaku, Bondita.
Aku ingin menyelamatkan temanku.
Dan cintaku.
Tapi apakah sahabat
dan cintamu masih tersisa?
Pengkhianatanmu mengakhiri
segalanya sekarang.
Tidak, saya tidak menipu siapa pun.
Apakah itu?  Namun mengasihi
musuhmu adalah sebuah kecurangan.
Tidak, cinta adalah ibadah.
Itu adalah pengorbanan, kesatuan,
kepercayaan dan keyakinan.
Dan saya tahu...
...bahwa temanku
sangat mempercayaiku.
Dia menyadari kebenaranku.
Tidak, dia akan melihat kebohonganmu.
Tapi saya mengatakan yang sebenarnya.
Dia akan menangkap kebohonganmu!
Saya mengatakan yang sebenarnya!
- Kamu berbohong.
- Kamu berbohong!
Saya mengatakan yang sebenarnya!
- Diam!
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Obligasi!  Obligasi!
Kebenaran akan membunuhmu.
Kita tidak tahu hukuman apa yang
akan diberikan oleh 'Panchayat'.
Saya merasa
sangat takut, Bondita.
Tapi ibu, aku sama sekali tidak takut.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena saya tahu bahwa saya
mengatakan yang sebenarnya.
Bu, jangan khawatir juga.
Kebenaran mampu
melawan ribuan kebohongan.
Tidak peduli berapa banyak bukti
yang mereka berikan terhadap saya...
...tapi aku tahu...
...bahwa temanku tidak
akan pernah mempercayainya.
Karena dia tahu bahwa aku tidak
akan pernah bisa mengkhianatinya.
Dia dulu dan akan selalu...
...pelindungku dan dia akan
melindungiku di 'Panchayat' juga.
Itulah yang akan terjadi, Bu.
Bondita, saya tidak
mempertanyakan kepercayaan Anda.
Tapi aku ibumu.
Sebagai ibumu...
Berjanjilah padaku.
Berjanjilah padaku, Bondita.
Tidak peduli apa yang terjadi...
...kamu tidak akan mengatakan
kebenaran di 'Panchayat'.
Jika terjadi sesuatu padamu...
...kalau begitu aku
akan bunuh diri, Bondita.
Berjanjilah padaku.